# ВидСистемногоХранилищаСертификатов

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Cryptography/SystemCertificateStoreKind_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Cryptography/SystemCertificateStoreKind_ru/index.html
> SHA256: d483f41a625a2cf5d3e040c4db3adedc41032d3c8db7f18488ba2e60e9284a20
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Криптография::ВидСистемногоХранилищаСертификатов` `Доступность: КлиентИСервер`

Содержит варианты расположения сертификатов.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md), [Перечисление](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md), [Представляемое](../../wiki/stdlib/presentable-ru-fc7455a0880f.md)

---

## Элементы

## Свойства

### ЛокальныйКомпьютер

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
ЛокальныйКомпьютер
```

Указывает, что нужно использовать хранилище сертификатов локального компьютера.

---

### ТекущийПользовательОс

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
ТекущийПользовательОс
```

Указывает, что нужно использовать хранилище сертификатов текущего пользователя операционной системы.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

### Перечисление

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md)

### Представляемое

## Список унаследованных свойств

### Перечисление

[Индекс](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md)
